Домашнее задание 1.

1. Реализуйте полноценный CRUD для товаров в каталоге. Реализуйте:  
1.1 Эндпоинт для добавления нового товара в каталог (CRUD).  
1.2 Эндпоинт для получения конкретного товара (CRUD).
1.3 Эндпоинт для удаления товара из каталога (CRUD).  
1.4 Эндпоинт для редактирования товара в каталоге (CRUD).
   
В эндпоинте добавления товара в случае успеха верните код ответа 201 Created.  
Сделайте CRUD в двух стилях: REST и RPC - чтобы был доступен и тот и другой.  
Добавьте эндпоинт для очистки каталога.

Домашнее задание 2.

Добавьте Swagger к своему проекту.  
Сделайте добавление товаров в каталог потокобезопасным.  
Реализуйте потокобезопасное чтение товаров из каталога.  
Реализуйте потокобезопасное удаление товара из каталога.  
Реализуйте потокобезопасный каталог с использованием потокобезопасной коллекции.  

Практика:

В вашем приложении примените DIP там, где считаете нужным. Подсказка: у вас не должно остаться статических классов.  
Сделайте так, чтобы в нашем магазине по понедельникам стоимость всех товаров уменьшалось на 30%.   

Домашнее задание 3.  
1. Создайте абстракцию, назначение которой – предоставлять текущее время:  
1.1 Сделайте реализацию, предоставляющую текущее время во временной зоне UTC.  
1.2 Внедрите получившуюся абстракцию и реализацию в виде зависимости в свой проект.  
1.3 Добавьте эту зависимость в свой сервис и разрешите ее.  

Практика:
1. При запуске сервера отправлять оповещение о запуске на ваш Email.  
2. Реализуйте сервис отправки Email через SMTP протокол, используя библиотеку MailKit *. Примените DIP.  
3. Создайте фоновый сервис и добавьте отправку сообщения по Email при запуске сервера о том, что он успешно запущен.

Домашнее задание 4. 
1. Сделайте класс отправки сообщений асинхронным.
2. Подумайте и примите решение о выборе оптимального времени жизни для сервиса отправки сообщений.
3. Каждый час отправляйте письмо на email с сообщением о том, что сервер работает исправно.
4. Укажите в письме размер памяти, который на момент отправки использует ваше веб-приложение.


